olá gente eu fiz um vídeo e coloquei na
disputa um vídeo temer é satanista ou
não porque em 2014
na espalhar o que era satanista um jogo
político no evangelho vez em quando
acontecem comentários que ninguém prova
nada e eu quando falei isso e só um cara
doida eu tô falando que ele era
satanista e tal mas se tem um nome da
pessoa porque nos termos da pessoa
porque quando você não tem convicções de
quem falou 'você não citar o nome mas
meu amigo meu irmão a cada pulso entrou
no cara em tanto a fofa tá que ele fez
um vídeo é me atacando para tentar me de
negro postou nome dele porque eu não vou
dar mole para maluco está perturbado
mental ele é que tem que provar porque
andou dizendo que era filho do tempo
então prove com dna que você é
senão você me tirou a fazer é me tirou é
essa história de que tenha satanista que
o cara fez um livro todo nem sei se essa
tese estou foi ele fez um livro para
vender sua história de satanista e anda
falando é pela igreja que iria conciliar
os patrões se está levando um
dissimulado caluniador foi maluco toda
daqui ator dizendo aqui agora não vou
dar nomes que eu não vou dar mole para
ficar dando o nome para perturbado
mental e tem um vídeo aí que eu coloquei
aí no canal do youtube está no meu é no
twitter
a própria depoimento do tema chefe de
gabinete dele é uma mulher evangélica e
eu conheço pastores de são paulo que tem
relacionamento com ele há mais de 30
anos e nunca teve isso em outra deixa
votar bem claro aqui eu não votei em
tremer quando ele foi junto de dilma eu
não tenho nenhuma ligação política
ok vamos deixar de de conversa eu tô
falando aqui uma verdade que não suporta
essa falácia porque se nós temos
discernimento espiritual certo como é
que há gente em group du por uma
conversa de maluco de perturbado mental
que não tem base nenhuma para fazer
acusações pessoas
então essa que é a verdade pode falar o
que quiser de mim que ele eu sei que eu
sou ea comunidade evangélica também sabe
eu não citei o nome de ninguém e não
precisa capuz entrou no cara
deus abençoe você deus abençoe sua
família